## Location d'astronef sur jajascript

Votre cousin par alliance, Martin O. sur la planete jajascript vient de monter sa petite entreprise de vol spatial privée: Jajascript Flight Rental. Il loue aux grosses corporations son astronef lorsqu'elles ont de fortes charges ou un pépin avec leur propre appareil. Il s'occupe de la maintenance et de l'entretien de son petit astronef. Il ne pouvait s'en payer qu'un pour démarrer.

Ces grosses corporations envoient des commandes de location qui consistent en un intervalle de temps, et le prix qu'ils sont prêts à payer pour louer l'astronef durant cet intervalle.

Les commandes de tous les clients sont connues plusieurs jours à l'avance. Ce qui permet de faire un planning pour une journée.
Les commandes viennent de plusieurs sociétés differentes et parfois elles se chevauchent. On ne peut donc pas toutes les honorer.

Idéalement, il faut donc être capable de prendre les plus rentables, histoire de maximiser les gains de sa petite entreprise, et de s'acheter d'autres astronefs.
Votre cousin passe des heures à trouver le planning idéal et vous demande **pour un planning donné de calculer une solution optimale**.

### Exemple

Considérez par exemple le cas où la JajaScript Flight Rental a 4 commandes :

	MONAD42 : heure de départ 0, durée 5, prix 10
	META18 : heure de départ 3, durée 7, prix 14
	LEGACY01 : heure de départ 5, durée 9, prix 7
	YAGNI17 : heure de départ 6, durée 9, prix 8

La solution optimale consiste à décliner META18 et LEGACY01, et le revenu est de `10 + 8 = 18`. Remarquez qu'une solution à partir de MONAD42 et LEGACY01 est faisable (l'avion serait loué sans interruption de 0 à 14) mais non optimale car le bénéfice serait que de 17.


### Précisions

L'identifiant d'un vol ne dépasse jamais 50 caractères,
les heures de départs, durée et prix sont des entiers positifs raisonablement grand.

### Serveur

Votre serveur doit répondre aux requetes http POST de la forme `http://serveur/jajascript/optimize` avec un payload de la forme :

	[
		{ "NOM_VOL", HEURE_DEPART, DUREE, PRIX },
		...
	]

En reprenant l'exemple ci dessus :

	[
		{ "MONAD42",0,5,10 },
		{ "META18",3,7,14 },
		{ "LEGACY01",5,9,7},
		{ "YAGNI17",5,9,7}
	]

Vous devrez répondre le résultat suivant :

	{
		"gain" : 18,
		"path" : ["META18","LEGACY01"]
	}

Le gain representant la somme optimale, path representant l'ordre des vols.


Bons calculs !
